Se viaggo a 30Km/h, quanta strada percorro in un'ora?
Se viaggo a 30Km/h, quanta strada percorro in due ore?
Se viaggo a 30Km/h, quanta strada percorro in tre ore?
Se viaggo a 30Km/h, quanta strada percorro in quattro ore?
Se viaggo a 30Km/h, quanta strada percorro in cinque ore?
Se viaggo a 60Km/h, quanta strada percorro in un'ora?
Se viaggo a 60Km/h, quanta strada percorro in due ore?
Se viaggo a 60Km/h, quanta strada percorro in tre ore?
Se viaggo a 60Km/h, quanta strada percorro in quattro ore?
Se viaggo a 60Km/h, quanta strada percorro in cinque ore?
